---
aliases:
- 成田国際空港の安全確保に関する緊急措置法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 353M50000800025
id: JPLAW:353M50000800025
law_id: 353M50000800025
law_no: 昭和五十三年運輸省令第二十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/353M50000800025
official_title: 成田国際空港の安全確保に関する緊急措置法施行規則
promulgation_date: '19780513'
tags:
- 成田国際空港の安全確保に関する緊急措置法施行規則
tier: 1
title: 成田国際空港の安全確保に関する緊急措置法施行規則
---

# 成田国際空港の安全確保に関する緊急措置法施行規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成元年七月二〇日運輸省令第二四号.md|平成元年七月二〇日運輸省令第二四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
